Repository: elementary/music
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Queue and play local audio files
zh_cn: 添加音频文件到待播列表并播放本地音频
zh_tw: 佇列並播放本地音訊檔案

source: Quickly queue up and listen to your local music files without any extra frills. See embedded album artwork. Control playback with media keys or in the system audio indicator.
zh_tw: 輕易的佇列並聆聽您本機的音樂檔案。查看內嵌的專輯封面。用媒體按鍵或系統音訊指示器來控制播放。

source: Quickly queue up your favorite tracks
zh_tw: 快速將您最愛的曲目加入待播清單

source: Improvements:
zh_cn: 改善项目：
zh_tw: 改善項目：

source: Toolbar shows a shadow when the view is scrolled
zh_cn: 工具栏在滚动视图时会显示阴影
zh_tw: 工具列在捲動檢視時會顯示陰影

source: Open audio files from within Music
zh_cn: 从《音乐》开启音频文件
zh_tw: 從《音樂》開啟音訊檔案

source: Updated translations
zh_cn: 更新翻译
zh_tw: 更新翻譯

source: Open folders in the filemanager with Music
zh_cn: 使用 “音乐” 在文件管理器中打开文件夹
zh_tw: 從檔案管理員用《音樂》開啟資料夾

source: For tracks without a title, use the file name instead of the whole URI
zh_cn: 为没有标题的曲目使用文件名称而非整个 URI
zh_tw: 為沒有標題的曲目使用檔案名稱而非整個 URI

source: Skip invalid files instead of stopping playback
zh_cn: 跳过无效文件而非停止播放
zh_tw: 跳過無效檔案而非停止播放

source: Next and Repeat buttons always work regardless of repeat mode
zh_cn: “下一首”和“重复”按钮始终可用并不受重复模式影响
zh_tw: 下一首和重複按鈕現在不論重複模式為何仍然會正常運作

source: Now available in Catalan, Dutch, Finnish, French, German, Hebrew, Hungarian, Japanese, Korean, Kurdish, Marathi, Norwegian Bokmål, Polish, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Turkish, and Ukrainian
zh_cn: 现在支持加泰罗尼亚语、荷兰语、芬兰语、法语、德文、希伯来文、匈牙利语、日文、韩文、库德语、马拉提语、挪威语（博克马尔语）、波兰语、葡萄牙语、俄文、简体中文、土耳其文，以及乌克兰语
zh_tw: 現在支援加泰羅尼亞語、荷蘭語、芬蘭語、法語、德文、希伯來文、匈牙利語、日文、韓文、庫德語、馬拉提語、挪威語（博克馬爾語）、波蘭語、葡萄牙語、俄文、簡體中文、土耳其文，以及烏克蘭語

source: Complete rewrite
zh_cn: 完全重写
zh_tw: 完全重寫

source: Drop support for Last.FM
zh_tw: 捨棄對 Last.FM 的支援

source: Listen to music
zh_cn: 聆听音乐
zh_tw: 聆聽音樂

source: Noise;Audio;Player;MP3;Play;Playlist;Media;Songs;
zh_tw: Noise;Audio;Player;MP3;Play;Playlist;Media;Songs;音樂;音訊;播放器;播放;播放清單;媒體;歌;曲;
